순차탐색 : 리스트 안에 있는 특정한 데이터를 찾기 위해 앞에서부터 데이터를 하나씩 차례대로 확인하는 방법  
보통 정렬되지 않은 리스트에서 데이터를 찾아야 할 때 사용한다. 특정 값이 있는지 체크할 때와 원소의 개수를 세는 count() 메서드도 순차탐색이다.    
순차탐색의 최악의 경우 시간 복잡도는 O(N)이다.  

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  

이진탐색 : 찾으려는 데이터와 중간점 위치에 있는 데이터를 반복적으로 비교해서 원하는 데이터를 찾는 탐색과정  
이진탐색은 배열 내부의 데이터가 정렬되어 있어야만 사용할 수 있는 알고리즘이다. 시작점, 끝점 그리고 중간점을 통해 범위를 좁혀나가 탐색한다.  
이진탐색의 시간 복잡도는 O(logN)이다.  

이진탐색은 재귀함수 또는 반복문을 통해 구현이 가능하다.  
1. 재귀함수로 구현하는 경우 중간점을 기준으로 찾는 데이터가 더 작을 경우 끝점을 중간점-1로 해서 재귀호출을 한다.  
데이터가 더 클 경우 시작점을 중간점+1로 해서 재귀호출을 한다. 원하는 데이터가 없을 경우에는 start가 end보다 커질 경우인데 이때 return한다.  
2. 반복문으로 구현하는 경우 재귀함수와 같이 시작점과 끝점을 바꿔가면서 진행하는데 while문이 start <= end가 참일때 반복해서  
원하는 데이터가 없으면 while문을 탈출하고 원하는 데이터를 찾은 경우 return하여 반복문을 탈출한다.  

이진탐색은 데이터의 개수나 값이 1_000만 단위 이상으로 넘어가면 이진탐색으로 문제에 접근하는 것이 좋다.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  

부품찾기  
전자 매장에는 부품이 N개 있다. 각 부품은 정수 형태의 고유한 번호가 있다. 어느 날 손님이 M개 종류의 부품을 대량으로 구매하겠다며 당일 날 견적서를 요청했다.  
손님이 문의한 부품 M개 종류를 모두 확인해서 견적서를 작성해야 한다. 이때 가게 안에 부품이 모두 있는지 확인하는 프로그램을 작성하라.  

입력형식  
첫째 줄에 정수 N이 주어진다. 둘째 줄에는 공백으로 구분하여 N개의 정수가 주어진다.  
셋째 줄에는 정수 M이 주어진다. 넷째 줄에는 공백으로 구분하여 M개의 정수가 주어진다.  
출력형식  
첫째 줄에 공백으로 구분하여 각 부품이 존재하면 yes를 없으면 no를 출력한다.  

입력예시  
5  
8 3 7 9 2  
3  
5 7 9  
출력예시  
no yes yes  

키워드 : 이진탐색으로도 풀이가 가능하고 Set을 이용한 풀이도 가능하다.  
이진탐색을 이용해 풀이할 경우 배열이 정렬이 되어있어야 하므로 전자 매장의 부품 배열만 정렬을 한 후 이진탐색으로 데이터를 찾는다.  
자료구조 Set을 이용하여 풀이할 경우에는 전자 매장의 부품을 Set에 저장하고 Set에 존재하는지만 체크하면 된다.  

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  

떡볶이 떡 만들기  
절단기에 높이(H)를 지정하면 줄지어진 떡을 한번에 절단한다. 높이가 H보다 긴 떡은 H위의 부분이 잘릴 것이고, 낮은 떡은 잘리지 않는다.  
예를 들어 높이가 19, 14, 10, 17cm인 떡이 나란히 있고 절단기 높이를 15cm로 지정하면 자른 뒤 떡의 높이는 15, 14, 10, 15cm가 될 것이다.  
잘린 떡의 길이는 차례대로 4, 0, 0, 2cm이다. 손님은 6cm만큼의 길이를 가져간다. 손님이 왔을 때 요청한 총 길이가 M일 때 적어도 M만큼의 떡을 얻기 위해 절단기에 설정할 수 있는  
높이의 최댓값을 구하는 프로그램을 작성하시오.  

입력형식  
첫째 줄에 떡의 개수 N과 요청한 떡의 길이 M이 주어진다.(1 <= N <= 1_000_000, 1 <= M <= 2_000_000_000)  
둘째 줄에는 떡의 개별 높이가 주어진다. 떡 높이의 총합은 항상 M 이상이므로, 손님은 필요한 양만큼 떡을 사갈 수 있다. 높이는 10억보다 작거나 같은 양의 정수 또는 0이다.    
출력형식  
적어도 M만큼의 떡을 집에 가져가기 위해 절단기에 설정할 수 있는 높이의 최댓값을 출력한다.  

입력예제  
4 6  
19 15 10 17  
출력예제  
15  

키워드 : 절단기의 높이가 10억까지 이므로 이진 탐색으로 접근해서 해결해야 한다. 처음 절반을 기준으로 조건을 만족할 때까지 절반씩 범위를 좁혀나간다.  
이때 절단기의 높이를 10억까지로 둘 필요없이 배열의 정렬을 통해서 가장 긴 떡의 길이를 절단기의 최대 높이로 설정하여 이진탐색을 진행한다.  
값이 나눠떨어지지 않을 경우는 적어도 M만큼의 떡을 줘야하기 때문에 재귀호출을 통해 start > end보다 커지면 그때의 mid값을 출력하면 최대높이를 구할 수 있다.