성적평가  
현주는 N명의 인원이 참여하는 프로그래밍 스터디 그룹을 이끌고 있다.  
현주는 스터디를 위해 대회를 세 개 개최하였고, 모든 구성원이 각 대회에 참여하였다. 참가자는 각 대회에서 0 이상 1,000 이하의 정수인 점수를 얻는다.   
한 대회에서 둘 이상의 참가자가 동점이 나오는 경우도 있을 수 있다. 현주는 각 대회별 등수 및 최종 등수를 매기고 싶다.   
등수는 가장 점수가 높은 사람부터 1등, 2등, ···, N등의 순서대로 붙는다. 만일 동점이 있을 경우 가능한 높은 (등수의 수가 작은) 등수를 부여한다.   
즉, 점수가 내림차순으로 10,7,6,6,4의 순서일 경우, 6점을 받은 두 사람은 공동 3등이 되고, 그 다음 순서인 4점을 받은 사람은 5등이 된다.   
이 규칙을 다르게 표현하면 다음과 같다: 각 사람마다 “나보다 점수가 큰 사람”의 수를 세어 1을 더한 것이 자신의 등수가 된다.   
대회별 등수는 각 대회에서 얻은 점수를 기준으로 하며 최종 등수는 세 대회의 점수의 합을 기준으로 한다.  
각 참가자의 대회별 등수 및 최종 등수를 출력하는 프로그램을 작성하시오.  

입력형식  
첫째 줄에 참가자의 수를 나타내는 정수 N이 주어진다.  
이어 세 개의 줄에 각 대회의 결과를 나타내는 N개의 정수가 주어진다. 이중 i번째 정수는 그 대회에서 i번째 사람이 얻은 점수를 의미한다.  
3 ≤ N ≤ 100,000  
출력형식  
첫 세 개의 줄에는 각 참가자의 대회별 등수를 출력한다. 즉 이중 c번째 줄의 i번째 정수는 c번째 대회에서의 i번째 사람의 등수를 의미한다.  
이어 새로운 줄에 같은 형식으로 각 참가자의 최종 등수를 출력한다.  

입력예제1  
3  
40 80 70  
50 10 20  
100 70 30  
출력예제1  
3 1 2  
1 3 2  
1 2 3  
1 2 3  
입력예제2  
3  
1000 1000 700  
300 100 400  
200 400 400  
출력예제2  
1 1 3  
2 3 1  
3 1 1  
1 1 1  

키워드 : 단순 반복문을 이용하면 답을 구할 수 있지만 시간복잡도가 O(N^2)로 N의 범위가 100_000까지 이기 때문에 시간초과가 발생한다.  
따라서 우선순위큐를 이용하여 원하는 원소에 대해 정렬된 순서로 값을 뽑아올 수 있다. 시간복잡도는 O(NlogN)으로 해당 문제를 해결가능하다.  

Priority Queue안에 담길 객체를 자신만의 Class로 사용하려면 Comparable Interface를 implements하는 Class를 생성한 후,
compareTo method를 우선 순위에 맞게 구현해 주면 된다.  
총 세번의 시험을 진행하므로 3번을 반복하면서 시험점수를 입력받고 우선순위 큐에 삽입함과 동시에 총점 배열에 저장을 하면서 점수를 누적한다.  
그 후 우선순위 큐에서 첫번째 원소를 뽑는다. => 삽입된 순서와 상관없이 첫번째 원소는 우선순위가 가장 높은 원소(점수가 가장 높은 원소)  
이때 등수 배열에 1등이므로 1을 저장한다. 다음 원소부터는 이전의 원소와 점수가 같은지 비교해나가면서 등수를 저장해야 하므로  
이전 점수를 저장할 변수와 점수가 같았으면 카운트하는 변수를 생성한다.  
1. 이전 점수와 점수가 다를 경우  
등수에 sameCount변수를 더한다. => sameCount가 2이상일 경우는 앞의 등수의 점수가 같았을 경우이므로 등수를 건너뛰어야 하므로 sameCount만큼 등수를 더한다.  
2. 이전 점수와 점수가 같을 경우  
sameCount변수를 하나 증가시킨다. => 등수는 그대로 저장하고 sameCount변수를 하나 증가 시킨다.

전체 점수에 대한 등수를 구할 때는 저장해둔 총점배열에 대해서 위의 과정을 다시 진행하면 된다. 등수를 구하는 메서드를 분리하여 다시 재사용하면 된다. 
